    Primeiramente serão lidos todos os dados dos cliente e serão organizados em uma fila 
ordenada pelo tempo de chegada em ordem crescente.

    A função principal simula a passagem do tempo, com cada iteração de um loop "for" repre-
sentando a passagem de uma unidade de tempo.
        for(int tempo=0; ; tempo++){
                .
                .
                .
        }

    Em cada unidade de tempo podem ocorrer as seguintes ações:
        -Uma(s) pessoa(s) chega(m) a clinica pois já está no seu tempo de chegada, ou seja,
        saem da primeira Fila, e entram em alguma fila dos guichês

        -Uma pessoa sai de um guicê pois já terminou de ser atendida

        -Uma pessoa começa a ser atendida em um guichê que atenda sua necessidade

    Como as pessoas podem apenas ser atendidas em um guichê especifico, serão necessárias 5 filas,
uma para cada tipo de atendimento. Após o(s) cliente(s) entrarem na clínica (saírem da primeira fila
que reprensenta o tempo de chegada), são alocadas em uma das 5 filas dos guichês e nesse momento são 
organizadas pela sua prioridade. Quem tem mais prioridade vem na frente. Mesma prioridade é atendido 
quem chegou primeiro.

    Com isso, é possivel armazenar todos os tempos de espera de cada pessoa em cada fila, bem como seu
tempo de saida, a quantidade de pessoas dentro da clinica (tendo o tamanho das filas dos guichês), horários
de pico (tendo um tempo em que a quantidade de pessoas dentro da clinica foi máxima). tempo de espera médio
de cada guichê (dividindo a quantidade de clientes atendidos em um guicê pela soma dos tempos de espera dos 
clientes atendidos nesse guichê). 